唔係喎。佢好大𡃉喎。你一日玩一個場喎，真係。
係囖。好似幾靚喎啲風景，係唔係啊？
你都唔游水。
哦，即係睇下你幾時去，又撞啱有啲團，噉先有得參加囖。係唔係啊?
係咩?我又唔係好知喎。
係啊。佢話好大隻𡃉。
我老公話都係。
邊度有平嘢買，有抵嘢食。
最近哩一次就唔使排啊，因為炒燶晒，好多人。
小全章係唔係多數都會限量嘅呢？
收藏。
奧運會。
乜嘢經典啊？
唔係吖，經典關於啲乜嘢主題𡃉？你指-
係啊。
個八啊，個八啊。
我自己儲，冚唪唥一路收返起晒。我除非多嗰啲囖，即係譬如有啲有三四版啊，兩三版嗰啲，如果有朋友熟嘅，即係，可以熟到可以賣個人情嘅，噉就原價
所以通常我好少賣俾人，但係賣親俾人呢，就一定係照返原價，就唔會有-
係啊，成條噉𡃉。其實賣嗰陣時任人買嘅，嗰陣時我𠻺只係，真係純粹鍾意囖，哎，有一張已經好開心，就買咗嗰張返去收埋咗。
我寧願唔要首日封，我寧願就噉要啲郵票囖，因為如果啲郵票靚𡃉呢，噉我就噉儲起一套。係囖。
我早嗰排先至發現咗，摷返幾個斗令出來啊。
難揾啲嚹，揾唔到嚹，應該我。
啱啱幾個月大已經識嘞。
不過而家都，其實毫子嗰啲，佢好點講呢？佢好衰𡃉。你係要靚嗰啲，完全未用過即係。
嗰啲先值錢。
十蚊紙佢係，嗰陣時佢係炒嗰啲乜嘢呢？嗰啲。
未摺過嘅？
𠻺吓，𠻺吓。
喀。我都應該有問題嘅，覺得自己。跟住後來呢我就停咗啊直程。即係跑都冇跑到吖嗎。跟住睇下隻鞋，原來嗰隻鞋呢就，誒，甩咗喇個底直程。即係剩返少少噉樣ding3住喎。跟住後來呢我唔想跑𡃉嚹。個miss係噉嗌我，誒，誒，即係○埋佢喇。
有啊。嗰-誒，我初頭就去睇跌打嘅。跟住，誒，即係即刻搭的士去睇跌打喇嗰日。
吓。
嗯。
哦，即係掂啊。喀。
嗯。噉你-
冇老師睇住你哋，即係。
唔係啊。圍住幾個屋村跑囖。
好吖好吖好吖。噉係喇，講返我哋近況吖。
噉就政府中文主任。
係呀？
喀。
即係一味喺度跟啊。都-有時幾煩𡃉。即係如果玩-但係有時就好煩囖。
不過熱天要剪嗎。如果唔係會甩晒啲毛。
因為應該-如果有啲人唔慣嘅話，可能會○
噉但係會唔會食食下飯發覺有啲狗毛嗰啲？
有啲人吖嗎。
會𡃉。
成日噉樣黑-成日噉唔知點解成日都揩住佢𡃉喎。好奇怪。噉嗰隻-但係嗰隻曲架狗又唔睬佢𡃉喎。
天竺鼠定-拎去賣吖嗎可以。
你都唔同佢沖涼梗係喇。
兔仔好易死𡃉。
好明顯你照顧得佢唔夠好喇。
但係你都覺得煩厭。噉有隻嘢喺度爬下爬下。無端端睇下電視有隻嘢爬去腳邊啊。
各種類型嘅魚都有。
（得）？
乜嘢雀來𡃉？
哎吔。唔好講嚹，啱啱食完飯。
係啊。係啊。
做朋友吖嗎。（）嗎，係唔係啊？
重多啲O.T.？
唔會𡃉。
唔好玩雞吖。
好（）。
嗯。
嘩。點樣龜波氣功。
吓？公司喎？快啊。嗰個專線來𡃉公司嗰個。
係啊。二六四零零-
好快啊。
你個modem啫。你條-你嗰條network唔快吖嗎。
係唔係啊？
得一部機囖。我連password都冇。你有冇吖？
諗住去邊度旅行嚹？
嗯。嗯。
自己去定跟團啊？
但係唔識講日文。
ei1重有乜嘢北海道滑雪呀，啲人走去。但係我覺得好似好乜嘢啊，你一係孭咁多衫去好辛苦啊。
日本汽水好貴。
澳洲咪重貴。
澳洲冇嘢睇。海灘𡃉咋。
海灘同農場囖。但係你又唔游水喎。哩下你先衰吖。你唔游水（）。
噉又係。乜嘢乜嘢-乜嘢…
但係好似好少人。好-即係通常都係兩年之後先開始有-儲…
係啊。話北歐啲人啲英文好好。
噉有排…
誒，去桂林呀？識多好多朋友囖，好開心囖。
點-哦，好好睇呀？
佢-係啊。咪，誒，有啲少數民族跳舞呢，又掟-拋繡球啊，俾啲旅遊-你旅行-旅-旅遊啲人客呢，同佢跳啊，誒，玩啊，噉樣囖。噉𠻺嗰度幾開心囖。又去漓江喇，漓江嗰度呢啲桂林嗰啲風景好靚囖。啲天氣好好囖。
可能啲-係中國嘅旅遊重點囖，桂林係。
噉啲風景都好靚，有好多嗰啲國內嘅旅遊客啊，有啲香港遊客啊，有外國遊客啊噉樣囖。
食啲蔬菜啊，食啲魚啊，誒，食啲點心啊，誒，多數都係食啲，誒，地道嘅餸菜喇。
嗯。嗯。噉嗰個導遊呢，係喺香港一齊跟你過去定係，誒，即係喺香港一個，但係去到呢又揾大陸另外嗰邊導遊？
桂林醫-誒，誒，誒，中醫醫院囖。
桂林啲嘢都幾貴啊。
哦。
即係四個人食晒一棵桂味。
哦。
啲受-嗰啲糯米糍。
係喇。冇。冇核。
就（播）到哩度，後尾呢噉𠻺繼續去拍片嘞。
嗯。
係啊好細個，（你知唔知）我啲頭髮又唔係好重嗰隻啊。即係比較輕啲，同埋有少少攣攣哋噉樣呢。
嗯。
噉我覺得唔好睇囖。
你估你剪碎好唔好睇啊？即係，唔係，即係長，長，但係剪碎啲呢。
其實-其實唔會傷頭髮𡃉喎。
唔係，因為我試過啊。所以呢，佢噉削呢，佢就覺得-佢會-即係呢佢削嘅時候同你剪係唔同嗎。
喀。
嗰陣時，我都剪過削嗰啲喎。
喀喀。
即係我（）其實，我心目中又冇一個，即係，特定嘅，即係style噉樣喇。但係我去到嘅時候我唔知剪短，噉佢會問你想點樣剪短喇。跟住你又剪齊，但係我又-其實我又唔想剪齊。噉但係我又唔知點樣講，形容俾佢聽我應該想-我個頭想點樣噉樣囖。
（）
係啊。所以我喺度搏命諗咗咁耐都未剪囖。
或者你-你而家啲陰咪好長𠸏。
因為前面又剪碎晒喎。
我都懷疑係啊。
哦，有啊，有啊，有啊。
即係你都想多啲時候揾返教書嗰啲，因為如果你一做咗份工，噉你可能又interview嗰啲又麻煩。
係啊，係啊，係啊，係啊。
噉變咗我覺得又唔係爭得好遠，噉變咗我又-我自己就唔介意囖。
喀，喀，喀，喀。
係囖，係囖，係囖，所以都唔知點啊。
係喇，噉你呢，點啊？
噉佢就話：「有乜-」，噉但係嗰個人就同我講呢，佢就話：「誒，你唔好以為你可以準時放工喎。」佢話：「誒，成日都要，誒，開OT𡃉喎。」佢話：
哦，係呀？係呀？
點解啊？跟住佢…
喀。
即係可能佢會想揾啲定啲嗰啲人。
啊！係嘞，係嘞，係嘞。即係要講，同埋講少啲嘢囖，係喇。
係呀？
係啊。
喀。
噉跟住另外有個人就寫response落去，就話，誒，寫住boycott噉樣喎，即係杯轕佢喎。噉點知嗰個人又衰喇。寫boycott哩個字又串錯字喎，寫咗boyscott噉樣喎。跟住又有另外一個人呢就係寫咗就話：「spellingmistakes」噉樣喎。係喇，後尾我覺得都幾好笑囖，睇嗰啲貼喺度嘅嘢。
係喇，係喇，好多又係BBA啊，或者之類嗰啲嘢。
係啊，係啊，係啊。
喀，係啊，係啊。
我都唔知啊其實。
因為其實我自己都想揾一份可以有發展嘅，即係好似譬如話啊…
係喇，係喇。
係喇，好似我先-先輪呢，噉都寄咗幾-幾封信噉樣嘅。噉呢全部都係請嗰啲administrativeassistant噉樣嘅。噉但係我覺得你哩啲工呢，其實都唔乜-即係冇乜要求，係唔係先？
Formfive，formseven嗰啲。
因為佢都唔係想請你哩類人，
係囖。所以都唔知點啊。
冇啊，佢就。
係喇，係喇，
邊個？因為少人得滯抑或點呢？
噉樣囖，不過我諗佢會-我估佢會報過第二個啊應該。
哦，係啊，係啊。
係喇，唔知佢哋揾工揾成點呢呵？
係嘞。即係佢可以發展佢嘅潛能，我覺得佢哩方面都幾好𡃉。
係啊，係啊。
都揾-而家都係-唉都係…
即係（）個advertisement呢，
嘩！一年定一個月定一個人啊？
係啊，噉所以佢-其實我諗佢-即係佢要係賺到-即係賺到幾多錢-幾多錢𡃉應該。
係嘞。
喀。
哦。
唔係啊，因為我覺得佢係禮貌上話好高興啊。
係喇。
即係同埋佢-佢間公司因為呢主要係請一啲computer，即係幫人哋請啲高級嘅computer方面嘅人材噉樣啊，
係啊，係啊。噉佢就話，佢話點解會請咁少人呢，佢話佢只會請一個，佢話如果有適合嘅人選呢，就會請兩個。佢話但係頂晒窿𡃉嚹噉講。佢話因為，即係佢話佢會spend好多時間教你嘢囖，佢話你，誒，大約頭半年呢，佢話你都唔係會做到啲乜嘢出來𡃉嚹佢話，只不過佢會教你啲嘢噉樣囖。
誒，啡色嗰本就係漢英嘅。
哦！
後邊呢就有啲人名同埋地名啊嗰啲噉。
噉可以考慮-買哩本。
喀，都唔算多嚹。
喀，噉我哋覺得如果做翻譯噉梗係要好多字典，好多工具書去幫我哋譯嘢喇。
但係如果你想譯一啲專科嘅文章，譬如話醫學啊，科技啊，或者係其他你頭先講嘅，一啲法律嘅文章啊，
你有啲乜嘢嘅目的呢？噉如果譬如話你做功課嘅時候，有時你會遇到一啲比較專有嘅文章，或者一啲專業啲嘅文章嘅話呢，噉可能你可以去圖書館嗰度呢，揾哩啲字典。
嗯。
係。
喀。
噉嘅時候呢，我諗你就要考慮買一本比較新近嘅字典。噉我而家手頭上有嘅呢就係叫做《漢英大辭典》。
喀。
噉但係呢就，佢係幾值得買嘅。
喀，喀，喀，喀。
係。
嗯。
係。
噉我覺得，嘩！佢就話俾我聽喺香港買呢要成千幾蚊喎。
係。
因為我，誒，誒，上年喇，係-係嘞，我買咗一隻呢係嗰啲，誒，叫做乜嘢啊，遠東-遠東英漢定係漢英嘅一本辭典吖嗎。我哋會有嘅。
嗯。
係。
但係而家通常啲人都會有電腦囖，屋企。
喀，可以隨身攜帶。
係啊，係啊。
噉，誒，或者如果你揾到一部好嘅電子辭典呢，噉或者你介紹俾我呢，我都我都考慮下。
係。
佢話譬如我哋做翻譯嘅，嗰啲辭典嘅作用就唔大囖，只不過譬如好-俾到好快嘅一個解釋俾你。
或者乜嘢情況之下我哋可以用哩一個字。
噉哩一啲都係，誒，電子辭典呢似乎俾唔到我哋嘅有關嘅資料𡃉。
係啊。我都好同意你嘅講法。
係啊。
哦。
有冇人唔去啊？
都幾肥吓𡃉。肥過肥豪喇。即係高大啲𡃉，大隻啲𡃉，大件件。
肥肥哋嘅？
喀。噉跟住我哋咪自己走入貨櫃碼頭囖，即係成班。噉當然有領隊喇。因為雖然我之前去過啫，但係都唔認得晒嚹已經。噉去到呢，噉梗係先就睇套幻燈片先嘅。個幻燈片係哩個video來嘅，好似係video。
幾間公司。
即係Jenny嗰個？
叫住你出電話𡃉喇。
所有嘢都係五百五十八蚊。
係囖。
冇啊。
飛落秘書台咪得囖。日日係噉飛落秘書台。只要有秘書台。而家一百六十八蚊咋。
乜嘢符符碌碌啊？
今年嗰三個。Gordon叔叔，我同埋另外嗰個GT囖。
噉徐展堂係城巴老細吖嗎。
噉佢徐展堂係哩個…
我喺佢間別墅外面個花園度自己沖啫嗎。
咁多呀？
費事喇。錄咗音陣間又要講出啲秘密出來，無謂喇真係。咁鬼少。陣間俾人笑嗎會。
我哋算係哩個…
係啊。
喺屯門嘅某間小學度教呀？乜嘢都教喇又係，係咪？
噉但係你起碼都知道佢係會做教書吖。
你都係衰𡃉嚹你。俾人感覺到你周圍都係冇嘢做。
你又話介紹雪碧俾佢識𠸏？快啲介紹俾佢識喇。
我唔識𡃉喎。
冇乜機會識靚女呢。
佢有冇愛滋病啊噉樣？
肚餓。走去麥當勞食嘢喇。
尖沙嘴。天星碼頭嗰間囖。
喀。
係咩？咁恐怖𠸏？
噉你間廠咪唔可以請我？噉樣搞法。
你八月底定九月底？八月底？
應該都喺香港。
八月底喎。
今日唔係你請飲茶？唔通我呀？你真係。我十點幾啊今朝。十點幾就跑完步返來等你。真係幾鬼辛苦。而家廿九寸腰都唔夠啊。
又係講艾爾頓交惡嗰啲呀？
同埋個制度囖呵？打鐘。
你哋嗰度係做乜嘢話？電子呀？
喀。
即係誒，例如我哋啲remotecontrol咪有啲掣𠸏，噉我哋咪做嗰啲掣囖。
係呀？
噉可唔可以得閒攞啲電芯返屋企用啊？
其實total來講喺香港就有七十幾人喇。
嘩噉都好大喎。
研究啲電芯呀？
喀。
係囖，所以都幾好𡃉。
噉𠻺係。
傻喇。我而家就做research囖，嗱而家做𡁵哩啲而家就係嘞。即係我-我就係做錄音嘅，噉樣錄完音返來呢就-就將誒錄音嗰啲字呢就全部寫-寫低出來囖。即係講過啲乜嘢噉樣。跟住呢就-就用拼音將啲字呢寫返出來囖。
係啊。
暫時都幾好呀？
係啊。
有冇時差啊？
嗰邊係早過香港一個鐘啊。
係呀？
係喇係喇。跟住阿餅又去多次喇，嘩幾正啊。
幾時？乜嘢啊你唔記得咩？
諗住去多次，去乜嘢浸溫泉吖嗎。天幕沙灘呀？
噉咪好囖。哎，我老闆𠻺唔知嚹。
係呀？
一定要戴定。好在阿媽平時每年都會幫我換嘅啫。係囖，驚𡃉真係好-好辛苦囖。
噉樣囖，噉變咗-係囖，都要上去睇廠啊。
哦。你-你估你哩份工會唔會做得好長？
誒，一來要睇佢人工喇，二來就睇誒我自己本身個表現喇，我唔知我自己本身個表現會點啊。
即係你睇下自己做唔做得來，定做得開唔開心呢？
係喇，咁耐，我都唔知啊。所以我都覺得奇怪。
最近？冇啊，咪喺屋企睇Batman囖。
我淨係鍾意阿諾啊，我覺得好型啊阿諾。
係喇。
小倩好唔好睇呀？好彩佢三十蚊囖。
喺，誒，荃灣囖。
應該。
星期二，噉𠻺係。
誒百老匯…
係咩？
覺𡃉。
噉點啊？幾時攞scholar啊？
冇得攞。
又有一餐食啊係唔係呀？
哎吔。
跟住我哋食剩好多嘢𠸏。
啊，係啊，係啊，係啊，係啊。
係啊。你訪問我嘞。
ei3，你唔識𡃉喇。
男仔。
唔係Mario嗱？
個補習學生打電話返來呢。
佢話，即係佢開頭問我幫唔幫佢補習嘅。
我嗰陣時FormFive去做暑期工三千零蚊。而家又係三千零蚊。但已經係幾多年前啊？五年前嚹喎。
邊間U啊諗住揀？
噉另外啲同學呢諗住讀乜嘢？
有doubleE𡃉咩？
係啊。
係咩？
但你如果讀醫，你唔驚太辛苦啊？你知你幾咁（）…
原因？咪因為太辛苦囖。
哎噉問人咪知囖。
問邊個？
嘩！你應該你清楚過我喎。
三十三吖。
好似係-都係…
我唔記得咗係點嘞個procedure。總之就係最原先係唔係揀Hong Kong U。驚英文攞唔到B。
唔係啊。求其盡咗力咪算囖。唔使-唔使咁辛苦𠸏。
一年有幾多個三A吖。
你好似都係𡃉。
係啊。
計吔。
十八得好少咋喎。
差唔多喇。
佢MC你頂窿錯兩題𡃉咋只可以。
噉邊三科考唔到A啊？好明顯係中英文喇。
唔係喎。你嗰陣時其實考乜嘢成績我都唔知喎。五A跟住點啊？
我作文同埋Oral都係A𡃉。
我另外嗰兩份都A咗啊。
唔係啊。君儀都係B啊。不過A咗兩-，Apapertwopaperthree。啱啱同我調轉。
哦得嘞。唔使講啲名𡃉嚹。
哦，你而家重…
就係囖。而家嗰啲雜誌呢，Don't Touch啊，一本便利呢，成日都係乜嘢啊？A1呀？
即係比平常人識啲英文深啲。
即係做到個image好似好專業噉啊又…
Oral同作文？
係咩？
咪佢叫你譬如去參觀完一樣嘢，跟住叫你寫返個報告。寫返當日啲情況。你老吹啫嗎。
我認得…
幾喇。
又唔係唔識。冇咁熟啫。
好唔好睇啊？
噉𠻺係。
call晒喇已經。
DE班。唔係D𠻺E噉撈來撈去。識識下𠻺識晒𡃉喇自然就。
不過好多人都係有啲一樣𡃉喇。Engin嗰啲實有幾個係一齊。
噉𠻺係。阿陳子欣咪讀Compu囖。
邊個話？
亞軍邊個來𡃉？
李明惠？邊個來𡃉？
係咩？噉佢又選港姐𠸏佢？
食飯呀？佢咁大嘅咩Raymond？
噉點解佢出去食飯呢？唔係…
好驚喎。
噉你即係話埋Raymond𡃉啫。
DistrictOfficer啊。
噉佢有冇提…
佢話OK呀？
係啊。
喺邊度搞唧？葵…
葵芳地鐵站囖。
所以都唔知…
聽下佢啲歌？
山度士，你噉話佢。喂你有冇去睇啊嗰日？
如果你…
點唧？你同艾爾頓點？
決裂咗好耐𡃉囖喎，重講。
好詳。
跟住問佢做乜唔出聲唔出聲？
冇。
喀。
喀。
有少少噉嘅意思喇。
啊係啊。講-講咗哩句「冇乜邊個得罪邊個。」
噉即係點啊？
諗清楚啲，你讀語文你應該知哩個，哩句說話嘅意思𡃉喎。
我諗同阿Carol啊。
睇下對邊個喇，
佢嗰陣時去in間中學，好似私校嘅。噉樣佢同阿Lily一齊去in嘅，跟住後尾-不過Lily講俾我聽𡃉咋。佢話-即係阿Lily又係唔知聽-可能聽阿Jenny講噉樣喇，跟住就話阿木做，聖瑪嘉烈就請佢做GM，GM即係graduatemaster，即係教高年班嗰啲。
萬五左右喇。
喀。
唔做。
係啊。
理論上𠻺應該係噉𡃉喎。
以前關係？嘩！好耐嚹喎。
唔係，下年…
咁老。
哦！舒靈咸嗰日同佢-即係睇佢呢都冇乜表現，好似，係唔係啊？
十七。
冇𡃉嚹！碧咸下年冇𡃉嚹！
哩個可能係一個秘密。要揾老豆喺哩個北京嘅體委度可能大陸有-有啲飛攞，去要揾佢哋攞。
淘古井。
朗拿度唔靚仔，唔好喇，唔好喇。
嘩！你講埋啲噉嘅嘢，我點譯呢？
你諗-，你諗清楚哩句嘢啊嗱，淘古井煲老藕，你諗清楚。
佢…
德國囖。
喀，噉點啊？
就係-就係驚囖，所以我哋諗過之後都係決定，誒，向車行買車，都係唔好-唔好搏嚹。
係啊。
係啊，睇哩兩種車囖。
一萬蚊咋喎，係唔係啊？
千三…
好慘啊。
喀。
阿張個名囖。
又沙田？
不過平過彩虹。
唔係，諗住噉啊，唔係，我返工唔揸𡃉嚹，我係-我係揸來出街玩嗰啲來𡃉咋。
喀。
跟住佢話不如-不如泊喺沙田重好喇，因為我哋主要出沙田𡃉啫嗎平時。
旺角呢冇位泊車𡃉喎，一係就貴到死。
誒，停車場就二千三喇，誒，油一個月千零蚊度喇。
實係喇。
跟住佢賣𡃉原來架車，寫住張紙貼咗喺玻璃度呢…
喀。
噉牌費又貴啲。
哦。
即係個-嗰個級數，係唔係啊？係唔係啊？
問阿媽度住先係唔係啊？
grantloan咪四萬幾囖。
未使？
嘩。
點解啊？
噉𠻺係。
貴唔貴啲啊？
唔係，係…
即係點啊？搭乜嘢出西隧啊？
係啊，就行西隧囖。
係啊，不過…
係啊。
不過如果我朝頭早我不嬲用開嗰個方法就要個半鐘囖，因為我轉兩程巴士吖嗎，跟住兩條隧道都要塞。
係囖。
使唔使勁等嗰隻𡃉？
十幾蚊呀，都好難𡃉嘍喎，廿蚊或者廿蚊鬆啲囖。
Okay吖，幾好吖。
一個小人物啊真係。
即係做樖草好過喇。我夠係喇，成日都揦口揦面。
跟住「係咩？」跟住「我唔係𡃉喎。」即係「而家識你，識落你咪知你唔係囖。」
戴晒上去喎。
「走喇。」
噉唔係成日睇住啲魚，做嘢都做得唔專心嘅咩？
噉𠻺係鍾意就得𡃉喇。
噉我都冇乜所謂嘅。我養-養唔養都冇乜所謂嘅。不過可能我冇你咁鍾意，所以就-哎吔，而家諗起咁辛苦，我就，哎，寧願唔養嚹。
搦出來賣？屋企養？
啊嗰陣時你點解唔拎出去金魚舖賣？
嘩，真係。搦出去賣，五千蚊一條都有啊嗰啲七彩神仙。
哦嗰啲你養到大嗰啲，好靚嗰啲，就幾千蚊一對。
不過有啲養乜嘢乜野，乜野龍啊嗰啲？
（好似）龍吐珠我覺得，我覺得佢-佢-○佢個樣殺氣好犀利啊。
嗰啲魚，嗰啲魚，就算買返來係貴嘅，但係你可以養好耐嗎。佢根本嘅生命係好長。好似錦鯉噉樣，你話十幾年。生命咁長𡃉。即係可以養十幾年佢哋都唔死。
係啊。而家好多地方運啲水草入來。嗰啲喺歐洲運來嘅都有啊。台灣啊，度度都有。養水草呢（）
污糟邋遢嘢就冇份吖嗎。點污糟都喺晒一個缸裏邊囖。你唔鍾意嗰陣時，你咪成個缸掉咗佢。噉連乜嘢都冇。
好喇。係噉先嚹。
好啊，好啊。
法國係最充實嘅一個國家喇，跟住就去哩個，誒，比利時喇。
有啲就，就喺火車度喇，佢哋重犀利，即係點啊？
我哋都係唔見錢囖。
嘩，好鬼臭啊，個火車，又冇air-conditioning喎。跟住，同埋去哩個比薩斜塔嗰時再，即係搭完火車再要轉哩個，誒，旅遊巴，唔係，巴士來嘅，我又，即係點講？好鬼迫喎。
誒，噉跟住講返最鍾意邊度嚹。
噉，法國，即係點講啊？我哋，誒，即係total喺法國就有六日嘅，但係有-我哋停三笪地方。
第一個就尼斯，誒，即係Nice，嗰度我哋重有去咗，即係點，去咗摩洛哥喇。
先去到葡萄園，但係尾班車喺葡萄園返返出去市中心呢，就唔知係四點幾度喇。
但係我同我個friend就，唔知係唔係已經對哩個博物館同埋哩個皇宮生厭，因為之前太多喇。
噉，我覺得都會好開心𡃉去嗰度，即係幾relax下，幾好，幾好，係咁上下喇。
係。
噉突然間呢，MayWing就打電話俾我嘞。「喂，誒，我哋有宿位啊，你住唔住啊？」噉樣。噉我即刻話：「我來啊，我即刻來。」噉囖。因為呢，其實呢，佢要申請一個叫做𠻺SwireScholarship𡃉。
噉裏邊嘅服務呢，又非常之好啊。係單人房喇。
喀。
換哩個枕頭袋喇。
嘩其實呢，讀postgrad都幾辛苦𡃉。一般人呢都以為讀書，上來就會好似好輕鬆啊，唔使點做嘢啊。
同埋呢，讀postgrad未必帶俾到佢真係一個好實際社會嘅認可囖。喀。而家香港係一個商業化嘅城市。
（）
喀。
我聽講你好似firsthon𡃉喎。
嗯。
哦譯評。
哦。
噉啊，係當時非常之出名嘅一本書來嘅。
噉同埋即係好早期已經引來，誒，中國大陸𡃉嘞，由啲傳教士噉樣翻譯喇，喀。
嗯。
喀。
噉咪要麻煩人囖。有你耀新弟。
係囖係囖。大家咁熟。好喇。同埋我諗以後都會繼續揾你幫忙𠸏。
係啊係啊。趕到呢…
噉樣就係啲國際性嘅論文噉樣囖。
係啊。噉就…
每個department都係得某個quota啊，如果冇誒記錯嘅話。
個仔。哦作弊。有冇聽過哩件事啊？
係嘞。可以開到，譬如係啲試題喇，或者一啲（）答案𡃉啫。
係。
哦。
就取消。
係啊，係啊。
當然喇。如果我係個仔，就算我攞咗九A喇，發現噉樣我自己都覺得，其實好快會露出馬腳啫。我-我嘅意思就係，你嘅能力都未到嗰個地步喇。
唔緊要。重蹈覆轍…
哦。
喀。十四分，好似都佢啲學位都即係點講呢，十四分嘅人都fill唔晒所有嘅學位。
喀，喀。
喀。
其他都兜咁滯啊，噉樣囖。
人生嘅取向。哩啲先至係最緊要吖嗎，係唔係先？
即係唔係淨係考試。
喀。
喀。
喀。
其實你識唔識佢呢？
搞到啲補習就係要崇拜偶像噉樣。
噉𠻺係。
但係你都唔去，你驚乜差？
誒，好似係一-一九四三年有條友做空軍嘅時候，佢report，誒，揸飛機嘅時候見到一個飛碟形嘅物體。噉嗰時第一次出現飛碟哩個字，噉叫flying saucer。噉唔知點解之後見親啲嘢都係碟形。但係其實原來重有少少唔同嘅形狀𡃉。有隻好common嘅雪茄形囖。即係我成日覺得點飛得起啊？雪茄形一碌冇翼冇嘢。但係碟的確係幾靚嘅形狀𠸏。即係睇《Mars Attack》都覺得成拃噉，都好似…
我講真，我真係想見下。
鬼玩人吖。
噉𠻺係。
但係禮拜四就要返嘞。
程-，程度好高嘅學校囖。
程度好高，但係聽都未聽過囖。
卡啦OK呀？去卡啦OK噉又係…
有冇見到豬仔食到嘔嗰次啊？
係啊。係啊。
不如求其食餐飯就算喇。
笑得咁開心真係。而且佢當日我諗會幾開心嗎。噉開心嘅時候就乜嘢都易話為啲𡃉喇。
係喇。生日流流真係講埋啲噉嘅嘢。
放煙幕。即係，即係扮下唔care噉呢。
整啲好緊要嗰啲呢真係。
哎吔！又跌咗。
喂，做乜越來越多跌𠸏喂。
哦。咦你有隻新錶喎。
你知佢哩啲二五仔來𡃉喇。
哩餅帶可唔可以出街𡃉？
係啊。佢份人幾乜嘢𡃉喇真係。但係我諗噉樣會幾壯觀𡃉囖到時。如果我哋食食下飯突然間，或者行行下街突然間會有一班人衝出來。
有班人出來劈友啊。
唔怪之你咁大逆不道講啲噉嘅嘢𠸏，如果唔係都唔會喇。
唔係喎我諗阿Maggie佢都-喂，你都幾齊𡃉喎。啱啱砌到咁-啱啱好𠸏又會。
但係即係你想點呢其實？不過問你想點又好似即係又好似難搞咗啲。
都冇其他選擇𡃉喇。
唔得嘅。而且星期三我屋企人唔知返來未。我…
係咩？
但係好難講喎。可能當日佢先返到來噉樣就好難安排𡃉喎真係。
但係睇場戲又幾無聊𡃉喎我驚。即係大家坐晒喺度噉樣，望住個銀幕跟住睇戲。
我-我突然間predict到呢阿Lily嘅將來會係點。都恐怕都係咁上下𡃉嚹，我諗都係。
好搞笑啊。我隔離○嗰個嗰個呢係阿婆來。阿婆呢成日搭嘴啊。
揾唔到啊。我隔離，坐我隔離嗰個男先生就成個靚仔噉啊。
哦，另外一邊隔離。噉咪，噉咪好囖。
喺火山上邊吖嗎。
嗰個人𡃉喇。
個個都談論𡁵嗰個啊。
十到舋都未到喎。
何來啊？
○。就係啲牙唔靚先笑出來俾人睇下，我啲牙唔靚咩，笑得咁開心，噉先至係開心吖嗎，傻嘅。
我啲同事問你哋係唔係兩姊妹？
吓？
我話兩母女來𡃉。
兩婆孫。
係哩件喎。
同你隻手兩截色𠸏，喂。
唔係，嗰啲大蚚蜴呀？
比較錫身。
咁…
噉你咪整半個出去囖。
都係散熱褪返裏邊囖。
正話係嗰個人整嘅。我唔知啊噉就。佢整完之後，我先至知原來哩個係。
哩個？
「阿Sir我真係感覺到隻手已經klak4klak4klak4。」噉𡃉。
係呀？
死嚹。有冇講過啲…
我阿哥係K-E-R-R-Y喎。
唔俾呀。
一係我哋唔好曬嘍不如。
喺哩度就大大聲聲囖。
死唔死啊？
但係唔…
所以係唔係好難𡃉咋。
同埋佢呢叫你referto邊頁𡃉。
唔係啊，買個要返來咪書嘅電話啊？
唔使𡃉咩？
唔關你事來𡃉。
嗰個阿姐呢講俾我聽呢，話哩個嘢，哩張嘢呢，佢話：「我哋呢俾咗五十蚊人哋錄，唔係，五十蚊人哋譯𡃉。」
我幾時有讀過啊？
個modelnumber來嘅。
兩三日咁耐。嘩！你都要兩三日，我咪兩三年都學唔會。
即係非一般傻瓜機喇。
你開啱topic喇。
同埋呢又-又唔同嘅function，或者個閃燈會唔會要自己撳掣先至識得閃出來呢。有啲-有啲你要撳咗掣，
唔係喎，但係上次我買嗰陣時呢，最初呢介紹俾我嗰位哥哥呢係唔識𡃉喎，「唔識啊，唔識啊。」噉樣。跟住係問入邊嗰位哥哥呢，跟住佢就好詳盡噉樣介紹一次俾我聽嘞。
噉介紹咗幾-幾多分鐘俾你聽啊？
但係以前，我覺得唔同咗囖。以前嗰啲人通常賣親任何機呢，都會識𡃉。但係呢，而家嗰啲-誒，即係唔係淨係話相機啊，其他嗰啲都係𡃉，我試過去豐澤呢，買部錄音機呢，跟住問下佢嗰個掣係乜嘢呢，佢都話，話唔知啊。
因為啲新嘢啲設計係太多嘢喇，即係可能…
佢調你㗎喳？
不過我-我住將軍澳咁遠呢，
佢，誒，又唔係過咗去先，誒，佢可能會dam1長一兩個月，跟住都係監粗㧬啲人走𡃉。
喺出邊嗰位牛先生呢，佢今日生日啊。
阿沈生吖嗎。
但係但係，係吖。吓。
噉通常我都係九點，預咗九點鐘囖。有時八點半鐘食早餐，食到九點鐘睇報紙。一係九點鐘食，食到九點半。
最多飲幾多杯啊你？
最多。
哦。奶多𠻺唔係咁好飲喎不過。
我淨係覺得佢好似醇啲噉樣飲落去。
有現成嘅（）奶茶賣𡃉咩？
噉所以就冇咁正嚹。同埋會苦啲嘅。
而家就唔飲。
正啲。
飲奶茶我淨係發現有幾間𡃉咋。
檀島唔得喇。
UCC飲過。Blue Mountain係好正𡃉。
其實呢佢…
嗯。
鴛鴦，係囖。好多人鍾意飲𡃉喎。
茶味多啲。
飛砂走奶。
自從嗰次我就唔敢。
乜嘢啊？考到。但係好辛苦囖。
我都係啊。我係，誒，考試之前一晚就來讀嗰樣嘢囖。
唔係。我係平時已經係記得，但係我係考試之前呢，一定要自己係好-好care，要知道自己係識𡃉囖哩一樣嘢。所以一定要問自己，一講到哩樣嘢，我就自己記唔記得呢。噏唔噏得返出來囖。我一定要噏得出來囖。噏唔出就即刻要刨𡃉嚹。
其實真係讀到喊啊。因為你知，讀文學史咪好甘𠸏，記嗰啲死人嘢。嘩讀到呢，又係天昏地暗噉呢。死喇，乜重爭一段硬係背唔出呢噉樣。嘩真係喊咁滯啊要。
啊唔係喎。我冇考，我-我-我好似冇考Oral啊。
以前有啫嗎。而家冇𡃉喇嗎？
噉你真係好老𡃉嚹喎你。
咪又係八二年囖我嗰屆就。
唔記得考Listening。唔記得。
唔記得考Listening？
佔十五個percent啊個（）。
平時冚嗰張囖。
你聽我呃，我-俾我諗下先得唔得唧？真係有冇搞錯啊？一講就要即刻講啲嘢出來。
講乜嘢？咪講阿蕭峰咪，誒，點吖？嗯。佢呢就，誒，為咗揾哩個大頭大哥，噉𠻺…
冇老豆，邊個生佢啊？
係咩？喬峰有老豆𡃉？我唔知喎。喂，佢唔係死咗咩？
梗係上集好睇好多喎。
例如呢？
上集makesense啲喎。係囖。
噉𠻺係。《金田一》個作者都作唔到啲乜嘢喇開始。
廿三呀。哎不過其實你噉今集有乜嘢法蘭西絲殺人事件，幾無謂啊我覺得。完全係完全係，誒，即係趕稿之作囖我覺得係。即係大家都係喺度𠻺揾唔到嘢寫，亂咁aa5寫大○呢。即係一一大堆噉唔知乜鬼廢-廢柴噉。
乜嘢啊？
得嚹。算喇。
好鬼死邪𡃉唧哩條路。咦咁鬼多狗啊，又多地雷喎。嘩即係一個唔留神，一踩咪中招。
嘩好驚啊。咦哩隻乜嘢來𡃉？哩隻好似Popeye水手狗喎。
喂人都唔夠衫着，狗有衫着？嘩咁-咁搞嘢啊。嘩咁鬼死邪𠸏。
我吹你唔脹，嚼你唔入啊。物以類聚啫嗎。繼續喇。
乜嘢啊？
哎唔係。喂前面有block喎。
你有乜嘢問題啊？
嘩。
點解會特別揀哩幾種牌子？係因為你覺得佢價錢，定係話係衡量嘅質素來決定呢？
我想問吓你而家嗰啲DVD嗰啲係唔係唔流行嚹（肯定）？
喀喀。
哦。即係畫面靚啲質素。
嗯-我覺得呢佢哋噉樣呢其實佢哋自己起碼有錯先喇。佢哋有乜理由會噉樣對待啲先生呢。同埋我諗佢哋已經開始呢知道呢自己有錯𡃉嚹。佢哋啲行為呢都好似呢，啊-衝動咗少少喇。當住全班面前啊抌咗個口罩啊。噉樣呢噉嘅行為佢哋都知道自己都唔啱𡃉其實。而且佢哋都知道呢激親先生呢，所以呢嗰個學生呢都而家-，而家都寫返封道歉信俾個先生。都已經-我諗佢都已經知道自己錯𡃉嚹。
噉呢其實呢我都有啲開心嘢𠸏。唔可以話成日教書都唔開心𠸏。譬如佢-譬如我教中文噉喇。噉默書呢如果佢哋有一次好多人唔合格呢，噉當然會好嬲喇。噉鬧咗佢哋一餐，噉跟住呢就會留嗰啲唔合格嘅同學喺度同佢哋溫習啊，默書。噉默到呢收尾呢-來𡁵而家多數呢默書都會全班合格𡃉嚹。即係最多都係某一兩個同學特別差，所以唔合格𡃉唧。噉自己都會覺得有份成功感喺度囖。
啊，你有冇獎勵佢哋𡃉？我呢每個學期呢都會計返，誒，如果默書高分嗰幾個同學-特別高分幾個同學呢我會有禮物俾佢哋。同埋測驗考試攞高分呢我都獎禮物俾佢哋。噉佢哋都會好開心。所以啲同學都會為咗攞嗰啲禮物有一個目標俾自己，佢哋會努力啲讀我嗰科囖。
上市噉…
H股？
哦。
即係…
噉佢女-老細梗係活力先生喇。
榮智建啊，懵gwing2。
越秀投豬。越秀投資呢，就係幕後老細係廣東省市長，廣東省省長。
我識。仲有一隻叫做銀建。
係咩？
嗰隻就係，誒，光大明輝。
係啊。Zhurongji吖嗎。
哩個失控搞到哩個，我屋企人啊…
五十二。係囖。你如果而家揸住嘅話
係啊。
北京市市長。
你知唔知啊？（），如果，你唔好話啊，如果江澤民佢-佢想發達，佢都唔會控北京喇。佢控返上海𡃉啫嗎。
係囖係囖。就噉trade來trade出去就得𡃉嘞。
我呀？我鍾意買冷。
叫你去買一百蚊易九十九倍喇，江碧慧。
大瀑布。係喇，都唔識買邊隻炒。
嘩，幾開心啊。我第一次去睇馬咋嗰次。嘩，真係跑出喎，幾開心啊。跟住話俾我聽：「我冇買到啊。」
dan1dan1dan1dan1。
小芙蓉。
小芙蟲。
睇見佢個樣𠻺憎。
白黐嘢唔好講嚹。
bit啊。
係囖。咪啱囖。即係我哋會講話Mbyte，Kbyte噉樣嗎。
冇喎。有乜嘢分別？我都唔識。
佢乜都唔識㗎？
有冇搞錯啊。叫佢去買本《基本電腦學習入門》喇。
係唔係哩個啊？dan4dan3dan4dan3。eu1eu1eu1eu1。
即係方便啲喇。
噉我聽講好景嗰度啲game好正𡃉喎，係唔係呢？事實係唔係噉呢？
噉好景會唔會啲碟平啲啊？佢哋嗰度咁少人，佢會吸引啲人客來啊噉樣。會啲碟啊平嘅。一百蚊十隻啊，噉樣會唔會呢？
唔夠。唔可以勝任囖，我覺得。
適合-適合唔做嘢囖，我覺得你。
適合唔做嘢嫁咗去。
嫁個有錢佬。
你覺得邊啲工啱我啊，即係？
梗係要。
梗係唔係喇。你係比較…
寫專欄得唔得啊？
唔鍾意做記者啊。
考完試先算喇。遲啲先算喇。而家都大把人揾嘢做喇都係，大把人失業喇。
算喇算喇。費事同你拗。總之我哋整得好味道就好味道喇。
我上次見到你呢，我唔記得問返你去camp點先-點𠻹。
跟住就晨早帶返佢出去九龍嗰邊，俾另一個親戚，即係探另一個親戚噉樣囖。所以我返咗屋企好-好少時間咋，嗰個禮拜，即係啱啱嗰個禮拜，係夜晚食餐飯，跟住第二朝，第二朝八點鐘起身又要出返來哩度。不過都好，做功課囖。
做成點啊你嗰題？
哦！佢重未走，重喺度。
係啊，佢都（）。
我哋祈禱先喇。
好吖。
太矮喇你嗰張櫈仔。
哎吔！太遠喇。
喀，即係都係講對神嘅信心，點先可以，即係點先可以有𡃉，哩樣-哩個信心哩樣嘢。
你就講咗幾樣嘢嘅，你講咗自己經驗喇，睇聖經喇，祈禱喇，我覺得其實三樣分開𡃉，哩幾樣都唔同。喀，噉我哋睇下一個聖經入邊一個人物呢，喀，佢嘅信心係點樣吖。噉就喺約翰福音二十章廿四至廿九節。
嗯。
係喇，噉，誒，我哋睇多一節聖經吖，都係講，即係，點樣可以攞到嗰個信心𡃉呢，就喺希伯來書十一章。
六節。
係啊。冇錯囖。喀，就係聽神嘅道理，聽神嘅話囖，或者聽福音囖。所以嗰本書呢入邊呢，喀，都講咗一一樣，就係個信心係乜嘢來𡃉呢，就係人聽到福音之後一個自然嘅反應，哩個就係個信心。喀，就係人聽到福音之後一個自然嘅反應喇。你係會接受喇，相信喇。而唔係一個即係淨係頭腦上嘅一啲嘅知識囖。
嗯。
我諗，實踐睇多啲聖經喇，聽道喇，因為哩啲都係即係信心嘅來源喇。噉我諗同多啲基督徒分享囖，即係聽下佢哋啲見証啊啲經歷啊噉，都會即係穩固啲囖個信心會。
嗯。
影相佢而家佢就冇話去影相定係乜嘢，但係就唔知囖，佢有冇揾你啊？
係啊。
聯絡人啩，我唔清楚佢點啊。
哦。
哦！我初頭話好眼瞓後尾睇《義不容情》呢。吖！幾好睇喎。黃日華幾好睇吖。
周海媚個粧好鬼老土啊，你覺唔覺啊？
嘩！十年㗎嗱。
即係幫人掙-裝電腦嗰啲啊。
我今次見佢呢咁開心噉𠸏，你有冇覺得佢啊離遠就sayhello。
可能。
噉啊，梗係知喇噉樣「Hi」大佬。
望你另外一個地方嘅，再再係嗰個offi-official嗰度呢，上去嘅。
嗯，𠻺。
多謝。
哦！你收到我call喇，唔使心急我原來…
咦？有冇Hong Kong U𡃉？
你喺邊度整啊？點解我唔知𠸏。
阿勇，阿勇揾過我借書啊去Hong Kong U咪，咪咪揾我囖。
e噉唔知啊，哩張係你自己唔係喺C.U.，點解其他冇過膠㗎？
全部都係同一時間整。冇，噉係佢間學校整俾我哋嗎，同埋理工就唔入哩個計劃囖，噉科大，
點解呢？
科大你係唔係都入得去嗎，借唔到書啫嗎。
我知吖，哩樣嘢，成日不過唔係成日見，係見過幾次。
有阿珊哩個同學。
太耐嚹，完全。我俾返張card你先。
快啲睇。
乞人憎𡃉啫你睇下。
但係我覺得好似你…
但係個，你個唇膏比較淺色，深et1et1少少，我覺得可以。
喂，我嗰個-今次呢，我太嫲生日呢，噉呢，我美國呢有個阿叔啊，返咗來喎。噉呢，佢就叫我幫佢買套呢，中文嘅Window九五喎。Fullversion𡃉喎。噉呢，就佢話喺澳門嗰度呢，問過價呢，就一千三百幾蚊啊。噉𠻺佢啊問下香港唔知有冇平呢。噉我問佢係唔係copy啊。噉佢，「梗係唔係copy喇。」要-要原裝喎，真係。
帶俾我食啊佢話。佢話好好味啊。
噉已經好𡃉喇。頂！
噉有邊個啫？陳慧嫻。係陳慧嫻關淑怡同埋乜嘢啫嗎。同埋彭羚𡃉喇。三個𡃉喇。
可能係喇。
韓國燒烤？樓下嗰間？
喂，其實你鍾意食乜嘢唧？
係啊，而家勞工處咪成日賣廣告話幫啲中下階層嘅人揾工囖。即係話卌幾歲啊，四十幾歲而家都揾到份工啊，噉樣啊。勞工處幫我哋介紹嗎，噉樣啊。係囖。唉，總之啊哩個我覺得真係，九七年之前啊，香港哩個環境都係麻麻𡃉嚹。
好呃。
晏晝冇啊，今晚我哋去一人一鍋啊，正唔正？
係啊。
誒，北海漁村，一四八呀？
好啊，幾好，幾正啊！不過我哋坐第二行啊，最衰就-嘩，嗰頭呢，幾辛苦啊！
我唔覺得佢好有型。
嘩！嗰度都影成個字喎，
同埋佢送嗰個箱來呢，我都知一定會係啲即係好似肢解啊，嗰啲斬開手手腳腳嗰啲𡃉嘞。
新年呀？唔知喎，ei1，我知，星仔實有。
好似係做乜嘢啊，獅哮記啊。
但係佢話我哋太夜囖，所以就冇同我哋出去嘞，佢家姐呢而家呢學𡁵做facial嗰啲呢，學完𡃉嚹已經。
唔知啊。
信差都有？
冇所謂𡃉。
佢同佢嗰啲人熟晒𡃉。根本佢成日都有上佢弟婦公司𡃉。
係囖。重係成日呢錯埋晒啲唔小心嗰啲嘢喎。
阿葉凱婷喊啊臨走嗰陣時。
你覺得阿Ada呢影相呢係唔係成日叉住條腰𡃉？
𠻺。
諗起《壹號皇庭》。
買埋件衫。
噉咪係囖，都唔知點啊？
但係，但係都要買𡃉。
唉，都話嘍，我五年後都唔知有冇得好似佢噉咯，都唔知。唉！
乜嘢啊？
噉所以呢就唔知。
唉！廿八。
係咩？
總之都係唔知做乜嘢。
但係都係多吖嗎。
改花名吖嗎？
係唔係都死𠸏而家啲人。
但係冇辦法喎，得八千蚊出來做嘢。
噉咪係囖，點頂啊？
噉咪係囖。
好似呢，唔使錢賺𡃉喎，啲錢好似呢。
唔知。
係呀？
唔知佢，但係佢好廢囖我覺得佢。
前排呢，咪話乜嘢李美鳳訂婚𠸏。
噉咪係囖。根本啊，你見下阿鍾楚紅啊，林青霞嗰啲老公咪又係核突。
噉咪係囖。
真係慘，所以呢，誒，我第日呢生…
真係慘。
即係個仔要做阿哥啊。
俾晒啲嘢個仔做？
我都覺得係，肯定鞭打佢啊。
直程喇，佢都唔會講𠸏。
噉但係佢好有錢啊。係唔係先？
我都放𡁵啊，啱啱今日先放咋不過。
係啊係。喂噉你你哩個-哩兩個星期做過啲乜嘢啊？
點解噉𡃉？
你知佢𡃉喇。
廿五歲度？廿五歲都咁惡呀？
哦。
噉，係喇。即係擺到明係講𡁵小豬囖。
噉之後去到啊佢話嗰個女人呢，直頭即係，誒，同嗰個full-time嗰個話：「哩個你同事啊？」噉樣呢。直頭好似-好似睇小佢嗰隻呢！跟住由頭望到落腳啊！又望Veronica！跟住見到佢着裙先至唔出聲咋。
噉點解佢關Council事𠸏？
吓吓，吓吓。
你知唔知邊個請我飲啊？
小學同學。
本來喺嗰邊讀𡁵書𡃉嚹。佢係讀𡁵大學𡃉嚹已經。
佢屋企唔話佢𡃉咩？即係唔…
成日都有聯絡㗎你？
係唔係講笑咋佢？
係啊。所以佢-我諗係因為噉所以佢要咁早結婚喇。
嘩！咁快呀？
噉咪好唔穩陣囖？
但係真係唔係咁穩定喎。因為嗰次呢我哋去見到佢老公同埋佢嗰陣時，我覺得佢哋兩個好搞笑啊。
點解啊？
係囖。
係喇。
我都認老嚹而家。
好殘𠻹啊，重要病嗰陣時呢留低做功課先慘啊，唔○得呢。
係啊。
平吖嗎真係。
不過通常都係噉𡃉嚹我都聽人講。
喀，喀。
噉呢但係譬如你洗牙呢，就要成九十幾蚊囖。
嘩！個醫生呢做嘢做得好揦西𡃉。佢呢佢即係好唔小心囖，我試過即係我我洗過我我其實我洗過一次牙𡃉唧。
唔辛苦。
我而家出咗-應該四隻都出𡁵𡃉嚹。
一次過吖嗎，無後顧之憂啊哩啲叫做。
而家冇啊，所以冇剝。
冇就無謂喇我覺得，唔痛攞來痛，攞來辛苦啊。
嘩！你廿四號朝頭早咪要好早起身囖。
冇乜喎噉就。
係啊。
係啊，封人情都封到窮埋啊真係，我媽咪啊成六-唔-六個定七個今個月請飲啊，我呢就-我有一個囖。
係喇。對我已經好足夠。
嗯。
人哋俾你，你唔俾返人咩。
都好似冇乜時間，唔知點解放假都冇時間○寫聖誕咭噉𡃉。
嘩！五科咁多呀？有咁多科𡃉咩？
唔知足就努力啲讀書喇。
噉𠻺係。
不過呢，不過呢，每次呢Miss都會-呢覺得我呢好-誒-學普通話有好大嘅潛能，嗰陣時我就會好開心嘞，跟住叫我自己-嘗試呢多啲講啊。
噉你唔讀語言？走去讀Finance。
係喇。
得喇Yearone操𡃉嘞，操到Yearthree重唔得？
你哋讀哩啲Finance應該我以為年年都有𠸏𠻹。
喀。
𦧲下𦧲下噉咪當係囖。
係喇，所以幾好。我同埋呢好搞笑𡃉佢呢好似成個細路女噉𡃉，嗰次呢，幾搞笑啊，噉我哋上完普通話堂喇，噉啲同學喺度同佢玩，跟住呢-誒，噉呢啲同學話「拜拜嚹Miss。」跟住呢有個人呢見到見到Miss喇，跟住呢嗰個人話：「吓！乜嗰個係Miss來𡃉，點解咁細個𠸏個樣？」
如果唔係嘅話，咪冇乜說服力囖。
係啊，好搞笑𡃉佢。
係囖，幾好啊，睇過你啲notes都好似幾好呃。
過咗嗱？
嗯。
係啊。
咦！咁好𠸏。
我哋半個sem都係最尾先考𡃉。
但係…
你係唔係好認同啊你而家？
玩埋哩幾日咋，我諗都係。
係喇，但係冇乜嘢理由𡃉喎我覺得。
係啊，係啊，好正啊。
透唔到氣啊，呵？
唔知啊，唔知有冇哩個機會，同埋都唔知有冇錢喇。
係啊。
嗯。
噉呢佢就佢嗰種感-俾我種感覺呢係好好叻𡃉，即係好-好有leadership𡃉。
有樣睇𡃉哩啲有時我都覺得。
噉跟住我都覺得係𠸏，同埋我覺得，誒，即係有時會學到真係而家真係唔好再好似-自己呢好似成個細路女噉囖做嘢，要，誒，即係俾啲係-即係俾人哋感覺你做嘢係認真，開始，誒，係大個嚹，唔係重細路女噉玩玩下玩玩下噉，噉先好囖我覺得。
嗯嗯嗯。即係佢淨係請中五，但係中五有冇能力啊？
嗯，我都估到佢-其實我都估到佢冇去考𡃉嚹。
噉𠻺係，都幾渺茫𠸏，咁少位、咁多人考。
唔得啊。
嗯。
考英文先嘅，跟住然之後，跟住lunch之後呢，就考哩個學能測驗喇，噉呢跟住然之後就考中文喎。
佢家姐，佢家姐係做乜嘢𡃉？
係啊。
重一齊考，重要坐喺前邊先搞笑。
咁搞笑𠸏！
對自己有信心啊呵？
哦！你都冇去呀？
你-你哋噉你哋冇-咪冇人去囖。
公司有開。
嗯嗯。
噉𠻺係。
而家先來放假二號就要返，噉咪放得好少？
係喇，一個禮拜咋。
半個鐘咁少。
噉咪三分鐘度做一題。
跟住好多人都做唔晒囖所以。
係囖，咁勁！
係啊，係啊。
係喲。
係啊。
佢自己一個參加呀？
吓，咁得意𠸏？
喀。
咁搞笑𠸏。
好搞笑，又跟住又好似唔係好合拍噉佢四個。
係呀？
可以去睇吖嗎我哋。
嗯嗯，嗯嗯，
噉咪噉咪叫埋阿陳…
哦，係喇，咁得意𠸏你哋𠮨埋𠮨埋㗎？
唔知點解好搞笑我都覺得。
又去旅行呀？去邊啊？
哦。
係啊。
係囖。
不過好貴啊，我覺得。即係而家買碟買成一百蚊買一隻碟喎。
其實你覺唔覺得而家百幾蚊一隻碟真係貴咗啲呢？
吓吓？
有乜嘢好處啊？
會唔會跳啲歌詞，突然間聽聽下冇噉樣啊？
點唔好啊？
噉𠻺係。
基本上如果要，誒，啲翻版CD唔再出現呢，其實唔係淨係話即係啲市民買唔買翻版CD哩個問題啊我覺得。如果兩隻CD係差唔多，但係一隻一百蚊，一隻三十蚊呢，噉其實真係好難話叫人哋，你唔好買隻一百蚊同隻三十蚊嘅冇乜分別嘅CD。
係囖。
會唔會呢係因為佢哋冇乜其他途徑去揾錢呢，即係所以…
其實佢揾錢個目的都係買名牌啊，乜乜乜乜衫啊，靚衫啊、靚袋啊，嗰啲噉嘅嘢啫嗎。
噉年青人啊，即係出來玩嗰啲，實有𡃉嚹，噉會唔會係即係-因為哩個社會冇乜其他即-即係機會俾佢哋做下part-time啊賺下錢嗰啲噉樣…
你自己去鴨店，揾鴨喇。
噉其實…
哩樣嘢都可以理解𠸏。
我知，雖然我哋個個都讀過書。
亦都唔可以用，即係讀書嗰個讀書嘅成績來定佢嘅成就。有啲人真係可能中-中一開始真係唔鍾意讀書。你逼佢夾硬讀埋中三呢，但係佢過多幾年真係，即係讀書都要講啲天份嗎，同埋自己肯唔肯去讀嗎。
噉你諗例如乜嘢吖？
唔係，其實我唔係咁反對即係佢哋賣CD𠸏，即係因為佢哋雖然哩樣嘢係犯法，但係你哋諗真啲，哩樣對於其他人啊，即係造成一個方便啫嗎我覺得。即係最大嘅損失只係唱歌啊，同埋嗰啲歌星。
三十蚊一隻可以接受，我覺得一百蚊一隻…
噉但係問題佢原本嗰隻CD就有噉嘅價值吖嗎，噉你譬如話一個煲袋，噉佢夠話唔-即係佢夠唔值三千蚊咯，噉你覺得貴你咪唔買囖。
係吖。
梗係正版喇。
係。哦麵線吖嗎，係唔係啊？
酸辣米線。
係…
因為普遍呢，譬如我哋過去呢，誒，即係喺就算英文來講呢，都係比較接受美式文化嘅比重呢係多過即係英式地道文化。雖然以前即係係英國殖民地。
噉但係呢就因為譬如話，誒，你以電影來計，譬如喜劇，噉我哋去睇西片，多數都係睇荷李活嘅。
英國我唯一接觸得最多就係檯波同埋足球𡃉唧。
九成係身體語言喇。
所以你就會笑得多啲。《Benny Hill》呢我哋其實係睇兩成佢嘅身體語言。
個法官多數會判俾哩個妻子。
大佬來𡃉。但係呢就係好英國典型嗰啲呢，即係幾時都打晒呔，着晒西裝啊，着件乾濕褸嗰啲呢。就唔敢話俾佢老婆聽佢失咗業好耐啊。佢老婆不斷重喺度用信用咭使𡁵錢𡃉。噉就面對𡁵一個經濟危機，中年經濟危機嘞。噉𠻺後來亦都加入咗。開頭唔啱𡃉佢哋。噉另外一個就肥仔嘞。根本上對自己嘅身體𠻺又有個-有個恐懼𡃉。
拗咗柴。千其唔好俾佢拗柴，拗柴𠻺死火嘞。
齊晒。自己做埋。低成本。
港紙啊重要係。
又係分別就-即係出到我哋香港時代背景喎。噉呢就真係唔知點算嚹。我就好心郁郁想拍嚹。真係唔知點算。但係就幾好睇啊。因為佢，你話，誒，能夠喺奧斯卡即係攞最佳-，即係提名最佳影片，係因為佢帶出到嗰個背後個時代。
譬如聽你所講呢就哩啲男士呢多多少少呢係因為女-佢哋嘅另一半啊，個太太嘅關係呢，譬如話一係就唔敢話俾佢聽自己失業喇，一係呢就要同個老婆爭個仔喇。一係呢就即係𠻺譬如話又有中年嘅婚姻危機。覺得個太太冇乜嘢理由愛我喇。係因為即係𠻺哩啲都係因為女性啊，嘅另一半而構成佢哋嘅問題。然之後呢佢哋就即係𠻺陷於-陷於一個困境。陷於一個困境之下呢就要突破。突破嘅時候呢，就係點樣去救贖返哩一個突破呢，就係因為要靠啲女性入場呢，重要係嗰批唔係靚女喎。就係啲師奶輩呢。
即係點樣衣錦還鄉呢？基本上係。
喀，喀，喀。同埋俾人接受啊。即係大家通常：「我跳。」「你跳艷舞？」「係啊。」「喂好嘢喎，嘩你hero啊。」即係噉樣無端端會得到啲噉嘅嘢呢，係幾有趣𡃉。成個過程幾好玩𡃉。
即刻誇咗，係唔係？
其實哩個行業呢，即可以去揾下啊。
冇雀。喀。冇雀而老雀玩嗰六壯士噉。因為點解就話呢，佢而家呢就禽流感影響之下呢，即哩兩個月以來呢，冇雀仔入口啊。
甚至我見到啲運雞嘅工人啊。
係係。
係。
企理啊。
或者啲籠啊，好污糟啊，好耐都唔清洗啊噉樣。噉但係而家搬咗去哩個新嘅呢，噉基本上我覺得…
玩開嗰啲係唔係都係嗰隻蜢𡃉喇，係唔係啊？
你淨係叫業主來吖。
自己郁來郁去囖。
係囖。唔交囖。閂埋佢噉樣。噉另外有啲呢，就即係已經開-即係預計到來有人封舖嘅時候呢，佢連貨都唔要啊。棄舖潛逃啊。嗰啲其實已經冇交三個月租𡃉嘞。冇交三個月租𡃉嘞。
啲員工福利來𡃉咋而家，係唔係啊？
而家就直程佢話出糧錢來𡃉。
嘩哩種購物方式都真係幾離奇喎。
我唔知啊。我諗大家都拚pe5喇。
即係揾人封鋪。
頂咗來做喇不如幾個伙記。
喀。噉我哋而家就對哩啲嘅租戶即係要求減價呢，即係都有啲，誒，方法對付囖。噉一個呢，就係譬如即係鐵腕手法，就截電啊。截電。噉你冇水，冇電，你逼住梗係要走喇。
你殺雞取卵冇用喎。
係。都唔係好平𠻹𡃉喎。地盤嗰啲廿幾蚊個鐘𡃉。
生意額。
「過來買杯嚹喂。」
卒之呢來到嚹最後一集嘅《無字頭八九十》嚹。
茜嘉啊。
亦都多謝我哋新血謝茜瓜喇。
阿李燦森呢就唔止係肚痛𠻹𡃉。
真係褪褪呀？
文子喇。阿成喇。
多謝大班成日過來探我哋喇。
收音機旁邊嘅你啊。即係哩啲呢。
未開啊。係嘞。
係呢。即係比較慘啲。
係。
係。而我對嗰啲即係呢，成日都即係，亦仔話：「唉，咁早起身點聽你哋啊。」噉樣嘅時候，亦都唔可以再要求佢哋再早起身嚹。
即原本就話：「你試下喇，早啲起身。」噉而家要再早嘞，唔好同佢講嘢嘞。
就做咗一啲就係我哋而家唔可以解釋嘅。亦都係即係令到『X-File』咁，誒，盛行。
噉下個禮拜就七點鐘見嘞。聽日都重有。
用權先可以迫返來嗰樣嘢。
係好好食。同埋呢，就係話嗰個溫度係好好𡃉。
任揀嘅。
全部靚嘅？
不過不失。
噉我其實好賤格呢。我喺香港呢，好鍾意食一種呢，就係嗰啲茶餐廳呢。俾啲梳打粉揦到腍晒嗰啲牛柳呢。
佢係嗰隻係有彈力。
一鎚打爆佢喇。
喀。噉同埋亦都因為噉呢，你變咗你唔需要追求嗰個肉質。梳打牛肉係唔使靚。梳打牛肉係好平。
喀。所以呢就即係雖然唔係好多人喺架飛機上邊，但係呢就大家都係…
連啲fans嘅家長都唔信啊。莫講話佢啲fans啊。
同埋佢本身kwaai4仔。係鍾意kwaai4仔。
喀。冇辦法。
係啊。
美國，係唔係啊？
哩條橋係你𡃉啫。
所以佢銀包都有兩個喎，分分鐘。
你唧下佢吖嗎。
即係到底哩個機倉嘅服務員可以嘅…
小心啲。
唔係啊。我覺得而家個問題就係，究竟真係有幾嚴重呢？即係我哋上飛機就淨係講個-喂，哩個到而家來講，對我來講就係話，係唔係一個神話來𡃉。即係係唔係嚇我𡃉咋。
唔係。所以我咪係覺得而家個情況就比較尷尬。因為佢要求你熄嗰部機…
佢呢就寧缺莫濫啊。
喀。即係我係覺得係應該調返轉來。就如果我想錢家樂知道我嘅電話。邊個揾嘅，我咪撳個掣俾佢囖。錢家樂亦都有權。吓？你唔講邊個啊，我咪就唔接你電話囖。
咪俾你知道我喺佢屋企樓下等𡁵佢啊。噉樣呀？愛來識女仔用嗎哩招可以。
有一單官司真係叫審死官啊。噉呢就有個，誒，阿嬸吖，喀，就都其實都應該叫婆婆𡃉嚹，就八十歲𡃉嚹。噉就俾車撞到。係一架巴士來嘅。噉𠻺撞到佢呢就脫骹啊，膊頭啊，脫跤同埋腿部𠻺骨折嘅。噉𠻺即係都幾唔開心喇，喀。跟住呢就即係要住醫院啊。噉𠻺就，誒，影響咗生活。噉但係呢佢就開始向哩個巴士公司索償，噉要償-誒，索償四十五萬。噉呢哩個OK吖，如果你話以即係身體嘅損傷。但係佢有一個特別嘅-嘅索償理由喎。就係話呢佢唔能-即係自從意外之後呢，佢就喪失咗一個能力，就係同哩個靈界溝通啊。即係唔能夠再進行佢嘅即係神，誒，嘅任務啊。佢之前呢即係十年前呢，佢得到即係𠻺一種特別嘅能力。就係呢即係俾啲神搞啊。噉呢自此之後呢，就有咗一種即係同人哋解籤啊，驅魔啊，甚至乎神打，請神上身嘅能力。噉於是佢就走去同啲街坊做啲靈媒嘅工作嘞噉樣。噉自從撞咗車之後呢，弊傢伙，搭唔通天地線。嗌極都唔上來，做唔到生意。噉呢就要求索償四十五萬嘅噉樣。噉你話即係如果打起官司上來呢，你話個法官點-點判呢？即係點樣揾到一個理由出來呢？
係囖。同埋嗰日（）唔開心，或者你聽日忽然間重行啲呢。即係原本你一次只係同一個神溝通傾偈𡃉唧。跟住兩個禮拜之後，忽然間嘩bik4lik1baa4laa4請晒成班人來開會喎，可以一次過。噉嘅時候，你會唔會賠返多啲俾巴士公司呢哩個？你唔會講𡃉啫。你暗中收埋𡃉啫，係唔係啊？噉哩個唔公平𡃉喎。
但係我真係覺得哩度有啲矛盾囖。即係如果你話佢，嗱，首先就第一即係當係，喀，聽故仔噉樣聽喇，喀。即係佢話自己又有哩個特異功能啊，可以同靈界溝通啊，又幫人預測哩個運程啊，占卜啊，驅邪治鬼啊，趨吉避兇啊等等呢，噉𠻺佢冇計到自己會噉嘅咩？
唔係。佢就驚係就噉唔夠吖嗎。十萬、八萬睇好多醫生𡃉嚹。
心境都幾好𡃉。
都唔少年𡃉嚹喎。好似都…
唔係。你-有好多都重喺度嘅。
衰起上來就會好衰（），步步為營啊都話要。
係啊。
冇嚹。你話如果係講哩樣嘢，好早之前已經未有《新上海灘》已經有《上海風雲》。
唔係。我問返嗰樣嘢。你係唔係要做一啲TVB做唔到嘅嘢，你哋先能夠成功呢？
即係你唔好俾我有嗰六百個藝員。
「折墮嘍！」噉樣。
係啊。我諗。誒，唔係。我不斷噉提醒自己唔好囖。因為我都見到好多缺點。我諗女人係有啲缺點嘅。即係會-會，誒，係啊，有好多問題我諗。
因為我自己讀電影𡃉。噉我覺得我分到囖。我分到，誒，乜嘢叫好嘅電影導演，同埋乜嘢叫藝術家囖。噉我唔想做個三流嘅藝術家。噉所以入行做電視囖。覺得電視即係，唉，你當一份工都OK嘅，噉囖。噉對我來講，我覺得係舒服𡃉其實做電視。
嗯。但係點知你係聰明嘅抉擇吖嗎。你做電影就死嚹而家。冇-冇得俾你創作咁滯𠻹啊。
電視可以當一份工。
係啊。個性格問題啊。
係啊。係啊。噉然之後我哋喺TVB睇個真嘅。噉多謝晒Sandy。
OK。
多謝晒。
噉就亦都相當之不滿呢，警方對於維持治安方面呢，似乎都有一種無力感喺度啊。即係譬如話舉例講，就係話，誒，嗱空難喇，呢個係一喇吓。
我最近聽到個，即係睇到一段新消息呢，即係就唔知真定假𡃉。就係話有個女仔呢就（），就係白冰冰案嗰件事呢。
啊鼎沸啊。
我哋細個讀健教成日都讀錯音。即係讀完時間噉解。
係囖。你估我哋好得好多呀？
即係調返轉來睇，嗱，即係以巴士嘅
高空擲物嘅案件啊。以至到呢，就係即係近排嘅呢個炸彈啊。
而家生活喺香港來計，嗰個，誒，即係居住環境
嗯。阿Paul呢？
即係兩地。嗱台北就已經大部份人都覺得係唔安全𡃉喎。
係啊。
當係遊客身份。
嗯。
一來人工貴，同埋呢就係話即係年資𠻺比較高。噉有好多時候譬如話係嗰個實質上佢哋嘅崗位上邊嗰個工作量呢，其實唔係咁多。又或者係好多嘢可以俾其他人呢分擔咗來做啊。即係你一個人去做一樣嘢，噉可能呢，我揾三個平啲嘅人來做咗去呢，加埋都唔夠你份人工咁貴。
唔見晒𡃉喇嗎。
因為…
嗯。
嗯。
即係你冇嗰個競爭力嘅時候，噉𠻺冇辦法嚹。你只能夠就係縮皮。噉所以呢，就我覺得哩個制度係會，即係真係一個面臨崩潰𡃉。
人手呢，就即係你需要喺一間公司裏邊擺嘅人呢，就越來越少嘅。
諗法嘅。未必有好多人好快可以改到嘅。
即係譬如話以前「啊，我總言之喺哩間公司，哎，真係咬實牙根，老老實實噉樣做喇。噉𠻺我退咗休之後又有退休金啊。噉然之後就點。噉可以發展即係其實自己個家庭啊，各樣嘢啊。
如果唔係呢，你…
又再揾返佢。噉你都唔需要話做好，即係你都係做返你自己本行嘅嗰樣嘢。不過…
而家一搦走老奉哩兩個字呢，哎吔，弊傢伙。
自己接受唔到啊。即係好多時候就係接受，「吓？點解股市會跌𠸏？」喂大佬，股市梗係會跌喇。
反而係即係有啲人呢，又會鍾意享受哩一樣嘢喎。嗰個吳鎮宇就係鍾意享受哩一樣嘢嘅。
噉你就會依賴嘞。
屹立不倒，噉樣。
係啊。
係。
熱情。
唔會好多𡃉。
嗯。
係。
啊一來我𠻺鍾意英國…
嘩！曼撤斯特呀？我好想去啊。
係嘞。如果你係去，誒，倫敦嘅話，即係for一個旅遊呢。
好老𡃉嘞。即係哩個城市佢嘅…
係嘞。噉變咗Manchester就自己本地城市嘅，誒，誒，年齡亦都平均都係細𡃉。
有冇好-好-多人-有冇好多人踢波啊噉樣啊又？
梅窩啊嗰啲都係噉𡃉嚹。
自己去𡃉嚹。
孭住支結他噉就去𡃉嚹。
係唔係啊？好吖。係。我哋有機會再見喇。拜拜。
